En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como 
si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)

Variables:

Tengo un cajón con 3 espacios en estos yo decido almacenar lo que yo quiera según como lo que desee y como lo
necesite , cada espacio en cada cajón representa un variable. Si en el cajón 1 deseo almacenar camisas color verde 
le estaría asignado el tipo de elementos que voy a guardar en dicho cajón,  para este  casos camisas verde.

Strings:

Siguiendo con el ejemplo de los cajones en el cajón 1 solo puedo almacenar camisas de color verde,  un String 
sería una camisa de cierto tipo que solo se puede almacenar en uno de los cajones si cumple las condiciones . 
un String  es una cadena de texto y caracteres que siempre deben estar dentro de comillas, llevándolo al ejemplo de las
camisas hay un cajón para las camisas blancas pero solo las puedo almacenar allí si sen encuentran en su empaque.


Funciones (argumentos, return):

Supongamos que los cajones anteriormente mencionados realizan ciertas acciones, el cajón # 1 lava las camisas y el # 2 las seca . Las acciones realizadas
por cada cajón sería lo que llamamos funciones, los argumentos son las camisas que ingresamos para que cada cajo ejecute dicha acción.

Declaraciones if

Es una condición que se debe cumplir para ejecutar una función , retomando la temática de los cajones el # 1 que es que lava las camisas solo ejecutara esta 
función si y solo si las camisas ingresadas son de algodón en caso tal de que  no realiza dicha función.

Valores booleanos (true, false)

El un dato que solo puedo tener dos valores verdadero o falso. aplicándolo al ejemplo de los cajones seria: 
El cajón # 1 lava  ropa ?. Solo hay dos posibles valores verdadero o falso, para este caso sería verdadero.
